AB S.146 2a 2b
AB S.147 5a 5b -- gemacht in anderes File
AB S.148 6a 7a
    6b
        ich sollte
        du solltest
        er sollte
        wir sollten
        ihr solltet
        sie sollten
    7b
        1. Tanja könnte deutsches Fernsehen schauen.
        2. Pit sollte mit dem Lehrer sprechen.
        3. Miriam könnte zu einem Berufsberater gehen.
        4. Gowindan sollte gut Deutsch lernen.
        5. Herr Leiser könnte zur Agentur für Arbeit gehen.
            6. Die Lehrerin Frau Eigner sollte mit Eltern und Kollegen sprechen.

AB S.149
    1       Physiotherapeut         Bankkaufmann
            ------------------------------------------------
            das Altenheim, -e       Anleger, -s
            artzlich                Auszahlung
            Behandlung              Bargeld
            Bewegung                Kundenberatung
            Praxis                  finanziell
            Gymnastik               Konto
            Therapie                Kontoeröffnung
            Krankenhaus             Kredit
            Massage                 Kunde
            Rezept                  Vertrag
            Training
            Übung
            Untersuchung
            Versicherung
            Patient
    2
        -s      Lehres, Hauses, Nachbars, Praktikums, Zentrums, Zettels
        -es     Abchlusses, Grußes, Stresses, Satzes
        -(e)s   Markt[e]s, Rezept[e]s, Vergleich[e]s, Vorschlag[e]s
        -(e)n   Kollegen, Nachbarn, Patienten, Praktikanten, Kunden
        --      Arbeit, Ausbildung, Firma, Lehre, Praxis, Studium

KB S.66-67 2c
    2a
        Untersuchung der unzelnen Patienten
        Beachtung des ärtzlichen Rezepts, Planung einer passenden Therapie
        Erstellung eines genauen Übungsplans
        Besprechung des Plans
        Beratung des Kunden
        Prüfung des finanziellen Situation des einzelnen

    2b  M                   N       F       Pl
    NOM der                 das     die     die
        ein                 ein     eine    -
    GEN des/eines Plan[e]s  des     der     der
        eines               eines   einer   -

