Seite 100 ÜB

c
    Ich finde, die Anzeige B passt gut.
    Ich meine, das Angebot C passt besser.
    Anzeige B passt gut, denn die Wohnung liegt Zentral.
    Ich finde, Anzeige B passt nicht gut
    Mir gefällt Wohnung B nicht, die Wohnung D passt am besten.

6a
    dunkler Keller          praktische Küche
    kleines Gästezimmer     freundliches Bad
    schöne Wohnung          moderne Möbel
    helle Räume             großer Balkon

6b
    Suche kleine Wohnung, mit Blick auf schöne Altstadtstraße.
    Wer verschenkt gebrauchte Kommode oder alte Küchenstühle?
    Verkaufe neue Schlafzimmermöbel und moderner Schreibtisch.
    Wer tauscht große Schrankwand gegen kleiner Wohnzimmerschrank?

6c
    Schau mal die tolle Anzeige: Altbau-Wohnung: mit renoviertem Parkett, großem Fenstern,
    neuer Küche, altem Kamin, schöner Terrasse, geräumigem Keller.

6d
    Wir suchen eine preiswerte Wohnung mit vier modernen Zimmern, großer Terrasse und schönem Ausblick auf den See.
    Wir möchten ein kleines Bad, eine helle Küche und einen offenes Kamin.
    Gut ist auch: ein praktischer Parkplatz unt ein großer Kellerraum.
